# Тестовое задание:

_Входные артефакты_ :

Дамп базы данных mysql c таблицами:
- users - пользователи
- user_friends - связаная таблица (pivot table) для связи отношеий пользователей к пользоателю (друзья)

### Задача

Необходимо из полученого data-set сгененерировать список рекомендуемых друзей для каждого пользователя. Для просчета веса использовать имеющихся друзей у пользовател. Алгоритм и проставление весов продумать самому. Разработку вести на базе любого популярного фреймворка (laravel, symfony (не ниже второго), yii2). Желательно чтобы было консольное приложение которое на выходе бы заполнила таблицу рекомендаций (user_id - ид пользователя, recommend_id - ид рекомендуемого пользователя, rate - вес рекомендации). 


### В каком виде отдавать результат:
Сделать fork текущего репозитория, все изменения фиксировать в git (чем подробнее будет история тем легче нам будет понять компетенцию владения систмами контроля версий). Описать каким образом нам разворчивать среду, чтобы мы могли оценить работоспособность результата

### Результат:
Задачу сделал. Не таким к сожалению способом как упомяналось на собеседовании (не через матрицы). Пытался найти об этом что-то в интренете, но что-то не получилось. Ну толком еще и не понял, что искать.

Задание сделал на Laravel. Можно отклонировать мой репозиторий, подключить базу. Сделать миграции (в миграциях создаются все 3 таблицы, 2 из них с первоначальными данными, так что файл sqldump.sql не нужен).

Затем использовать консольную команду artisan recommendations:fill
Она заполнит таблицу с рекомендованными друзьями.

На странице http://ваш_домен/users можно посмотреть список пользователей с друзьями и рекомендованными друзьями.

Рейтинг пользователя у меня - это сколько количество раз этот пользователь встречается в друзьях у друзей (общий друг у друзей пользователя).

